John David, hay algunas personas que te
acusan de ser brichero, ¿verdad?
A mí personalmente me jode que me digan
brichero, ¿no? Porque un brichero viene,
te roba, ¿no? Es un término casi
delincuencial
el el el ser brichero.
Me da mucha vergüenza
decir lo que estoy diciendo porque yo no
soy una enciclopedia de bricherismo, o
sea, yo soy un amante más y trato de
hacerlo bien, ¿no? Mi personaje si es un
hijo de pero pero por ejemplo a
veces me he visto enfrentado a
situaciones límite como una mamá
diciéndome, "Por favor, señor, ya he
visto su libro. Usted dice que es el el
instructor de los bricheros, así,
llévemelo pues a mi hijito, preséntele
gringas y me dan plata y todo para que
no para que lo saque su hijo a salir de
noche." Y no es así, pues. En serio. Sí,
es repugnante. O sea, me da me da
lástima. O sea, te consid madres así,
¿no? Te consideran un instructor de
bricheros. Sí, eso me jode. O sea, esa
vaina no se enseña. O sea, es tu vida,
no es tu vida, tu vida sexual es su
propio espíritu.
Si bien no, o sea, te puedo contar
historias, pero yo no soy pues
ningún ningún instructor, ¿no? Esa
vaina. Y han habido otros episodios en
que te han pedido que Sí, muchas veces.
muchas veces amigas, ¿no?, que que me
conocen y conocen el libro y me vienen
algún amigo, sobre todo limeño, ¿no?
Deseoso, ¿no? De convertirse en
brichero. Entonces, me lo mandan y me
dicen, "Yo te voy a pagar todo, pero
llévalo, sácalo, que salga contigo. No
te pido nada. Preséntale gringa, o sea,
feo, o sea, feo, feo, feo, mala onda." Y
es cuando menos laes, porque cuando
laves por obligación, o sea, no sale
nada.
Pachamama is my mother, ¿no? O sea,
tiene que ser fluido, tiene que ser
natural. Pachamama provee siempre. Si
estás micio, Pachama te va a dar de
comer. Si estás gila, Pachama te va a
dar. Pero no tienes que preocuparte por
ello, ¿no? Pachalama está sobre el
tierra. Es la es lo que tú pisas. Es la
es la madre que está mirándote para acá
y todo el rato, ¿no? Entonces, nunca te
va a abandonar. Pachamama es my mother.
Dime, ¿a los cuchuatos les interesan las
turistas extranjeras?
Como todos, ¿no? Como todo acá
obsesionado, antojado con estas comadres
ahí, ¿no? Que con sus colores y sus
desenfados vienen y atraviesan nuestras
plazas y centros, ¿no? Con esa nivia
belleza que que la hace tan diferentes,
¿no?
Los indios tenemos una atávica debilidad
por el oro, como son las lágrimas del
sol, lo reconocemos inmediatamente en la
en la rubia cabellera de una nórdica,
por ejemplo, ¿no? Son zarahuaguas, son
hijas del maíz y así como el maíz tiene
cabellera rubia, nos recuer nos evoca lo
ureo y por eso nos llama tanto la
atención, ¿no? loíbeo, la lo élfico, la
blancura de su piel y lo celeste de sus
ojos que nos evocan a las cochas, ¿no?
Las lagunas de cordillera. Así que
tenemos una debilidad básica por ellas y
ellas por nosotros, ¿no? Porque nosotros
somos somos cobrizos, tenemos el color
de la tierra, de la tierra fértil y
amamos con fuerza, amamos torpe, tosca y
tal vez hasta burdamente. Pero también
somos podemos ser dulces, ¿no? Olemos
rico, olemos a Muña, olemos a a tierra.
Y creo que eso con el quechua que al
escuchar imansutiki, su majakocha,
sarahuahuacha, Mainaya, Maimantanki,
mantapunki, niñachai, sonchai, eso
comienzan a preguntar qué es, ¿no? Y
cuando les explicas si tienen
corazoncito, son cocha, pucha, entienden
y y les gusta, pues. Y también tú les
preguntas, ¿cómo sería esto en tu
idioma? y se comparte y y es bacán, ¿no?
Y cuando ya hay tincui, cuando ya se
encuentran, ya lo demás fluye solito,
¿no? Como el agua, fluye bonito como el
río. Ya lo demás ni el lo puede
impedir, ¿no?
La primera la primera cruda pues que
tomas es como decir, "¿Y esto
Este mundo es también mío, yo lo voy a
conquistar."
Pero andando la vida, ya se va
descubriendo que cada warmi de cualquier
conf de los cuatro suyos es una puerta
más, ¿no? Es un amuleto más para llegar
al ptiti del amor.
Entonces, ¿es un error decir que tú eres
un brichero? No, mi web está ahí. ¿Qué
vas a hacer más tarde?
Más tarde, ¿qué vas a hacer?
Una chichita. Un un machichita un
bebita. Sí,
a las 5 puede ser 5 o se es mi mi web.
Ajá. Black P.
Chao. Chao.